
Maîtresse de conférences à l'INSA Lyon et au laboratoire LIRIS (laboratoire français de recherche en informatique) depuis Septembre 2025, ses intérêts de recherche se situent entre les données multimodales et hétérogènes, l'interopérabilité, l'exploration de données, ainsi que l'apprentissage fédéré. Elle applique généralement ses recherches dans de nombreux domaines, tels que l'urbanisme et le journalisme. Elle a effectué son post-doctorat au département DEIB (information et bio-ingénieurie) à Politecnico di Milano (Italie) d'avril 2024 à juillet 2025, travaillant sur l'analyse fédérée de données de santé hétérogènes. De 2021 à 2024, elle a effectué son doctorat à Inria Saclay (France), sous la supervision de Pr. Ioana Manolescu, où elle a travaillé sur l'intégration, le résumé et l'exploration de données hétérogènes. Elle a obtenu son Master en informatique à l'Université de Lyon (France) en 2020. Elle est aussi membre de nombreux comités de programmes (dont DBKDA 2025, ADBIS 2025 et le workshop iSAILS 2025) et est relectrice pour plus d'une dizaine de conférences et journaux.